# Hangman-game

Hangman is a classic word game in which you must find the correct answer by guessing letters one at a time.

Алгоритм подготовки проекта:

1. Создаем html-файл, куда будем рисовать элементы
2. Создаем основные файлы стилей и скрипта (index.scss и index.js)
3. Подключаем созданные на шаге 2 файлы в html файл
4. Описываем базовые стили для html, body и других тегов, которые планируем использовать. Сбрасываем стили, если требуется
5. В файле html добавляем корневой тег с id root
6. Пишем логику игры в файле index.js

Суть игры:
Пользователь набирает в текстовое поле слово, которое должно быть ответом на заданный вопрос. При ошибке рисуется часть виселицы. При правильном ответе появляется новый вопрос. Если пользователь ответил на все вопросы, поле пропадает, выводится уведомление что пользователь выиграл и кнопка "сыграть снова".

Компоненты игры:

Экранная клавиатура:
Есть экранная клавиатура, которая представляет из себя набор букв кириллицы. Каждой букве соответствует тег button, внутри которого лежит текст со значением буквы. Также у каждго тега должен быть обработчик события onclick и classname.

Поле для ввода:
Текстовое поле с обработчиком onChange. Также можно добавить onfocus, если хотим ставить курсор в это поле, когда загружается страница.
Под полем выводится текущий вопрос

Виселица:
Набор спозиционированных тегов, представляющих из себя части виселицы.

let questions = {
'1': {
question: "",
answer: ""
}
}

Комментарии:
Из визуального:

- блок с игрой хочется видеть центрированным по середине страницы

Из логического:

- не работает обновления состояния игры (отгаданное слово не удаляется)

По коду:

css:

- всё ок. бегло посмотреть

js:

- Хочется чтобы методы класса не вызывались внутри сразу после обьявления. Лучше создать метод startGame, в котором будут происходить эти вызовы, и вызывать этот метод, после создания обьекта Hangman. Либо при создании создании обьекта Hangman (в конструкторе)

- Хочется чтобы из createGame уехали все методы, которые там не нужны (то есть все) и осталась только логика генерации html

- Доделать метод рестарта игры

- Сделать так, чтоб человечек был обернут в свой тэг. Менять только его стиль

- изменить названия методов, чтобы они лучше отображали смысл того, что происходит внутри (например: getRandom -> generateRandomQuestion, gameOver -> gameResult)

- сейчас логика проверки слова хранится в onSymbolClick. Лучше добавить ещё один метод (например, validateAnswer) и вынести логику проверки туда. Соответственно, onSymbolClick будет просто брать текущее слово и вызывать validateAnswer и, в зависимости от этого, вызывать gameResult

- Сделать генерацию html динамической на базе json и вспомогательного метода
